Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/desktop_workspace_plymouth-kcm.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Plymouth Control Module
zh_tw: Plymouth 控制模組

# Name
source: Save the Plymouth Theme
zh_tw: 儲存 Plymouth 主題

# Description
source: System policies prevent you from applying the Plymouth theme.
zh_tw: 系統政策不允許您套用 Plymouth 主題。

# Name
source: Install a new Plymouth Theme
zh_tw: 安裝新 Plymouth 主題

# Description
source: System policies prevent you from installing a Plymouth theme.
zh_tw: 系統政策不允許您安裝 Plymouth 主題。

# Name
source: Uninstall a new Plymouth Theme
zh_tw: 解除安裝新 Plymouth 主題

# Description
source: System policies prevent you from uninstalling a Plymouth theme.
zh_tw: 系統政策不允許您解除安裝 Plymouth 主題。

# Name
source: Boot Splash
zh_tw: 啟動畫面

# Comment
source: Plymouth Splash Screen
zh_tw: Plymouth 啟動畫面

# Name
source: System Splash
zh_tw: 系統啟動畫面

# Comment
source: Plymouth splash screen
zh_tw: Plymouth 啟動畫面
